Во времена Второй мировой в Хорватии тоже был установлен фашистский режим.
И там был свой Гитлер. Его звали Анте Павелевич.
Самые страшные зверства за всё время войны происходили именно там.
Местные палачи-усташи ходили в бусах с нанизанными на них отрезанными детскими пальчиками
и носили ремни, с которых свисали отрезанные языки.
Если я начну описывать всё, что они творили с мирным населением, вас усташнит.
Официальной политикой местного вражья был лозунг
«треть убить, треть крестить и треть выгнать из страны».
Весь этот кровавый террор происходил с благословения Папы Ревского п.12.
А местный католический архиепистор был правой рукой хорватского Гитлера.
То есть католическая церковь не только знала, что тогда происходило, но и активно в этом участвовала.
Это был религиозный геноцид, направленный против евреев, цыган и православных сербов.